所以经过多年疯狂的投机疯狂之后，这是真的
理论和可疑的发现，终于被证实为巨牙
有史以来最伟大的鲨鱼被发现在
南大西洋，现在有一群研究人员正在为
他们需要寻找一生的远征队并为其加标签
海洋捕食者首先要进一步研究其行为
他们需要一艘足够大的渔船，以承受
如此巨大的鲨鱼目前唯一的船只关闭
足以满足他们的需求，那就是搜寻一艘前螃蟹船
翻新以捕捉和标记大白鲨
它在侧面配备了一个畜栏，一个宽阔的平台
船员装载的鲨鱼拍打得如此厉害
研究人员在拖船时必须用水平衡船
船上有鲨鱼，但尽管白人是
最大的现代掠夺性鲨鱼，它们仍然比
巨大的白鲨可以长到20英尺长，体重超过
另一方面，两吨的巨齿龙达到了
60至80英尺，重达50吨，无
渔船现在可以承受如此重的重量
因此研究人员决定设计一种不同的方法
跟随他们在印度尼西亚的同事们的带领
保护性国际标签鲸鲨这些是最大的
自喂食以来它们重达10吨的现代鲨鱼物种
就像浮雕鲸一样，它们对浮游生物也不是对人类的威胁，它们
有时会被渔网所困，那是渔民拜访科学家的时候
标记他们为一组潜水员
并在其背鳍上放置一个卫星标签
然后放开鲨鱼，寻找巨牙龙会有所不同
虽然这些巨大的牙齿化石
捕食者的大小达到七英寸，比牙齿大三倍
伟大的白人，他们的体重也必须考虑
如果幸存的杂志以某种方式进入帐户
一个渔网，它可能会因其庞大的质量而被撕碎
通常用工业用渔网来制造其巨大的牙齿
合成材料，例如尼龙或聚酯
在特殊情况下，必须要坚固得多
最终，科学家的选择落在了
常见的鲨鱼捕捞活动g网
用the抓鱼，它们漂流到水面或附近
大多数鲨鱼通常居住在巨齿鲨的地方的中层水域
不喜欢煤炭，所以不会跳得太深，并且会
可能更靠近水变暖的地表，
柔性网会缠住鲨鱼，而不会使其撕裂并逃脱
还必须有更大的网格尺寸
磁石很大，反正会被抓住的
而较小的鱼将毫无问题地游过
接下来是诱饵准备吸引小鲨鱼
渔民通常会抓住自己喜欢的猎物，可能是
鱼到甲壳动物以吸引巨齿龙
研究人员决定捕获大量金枪鱼​​，这是最大的大西洋之一
鱼种类足够多，这种鱼会
可能引起大鲨鱼的注意
终于有一支潜水员团队准备了到目前为止
世界上最大的捕食者并且接近它将会是危险的
企业工作人员将不得不准备
如果鲨鱼觉得自己可以挣脱就挣扎
它会尽力而为，所以要花费数周的时间与鲨鱼交往
标记团队以训练员工迅速采取行动，
准确地说，机组人员终于可以出发了
被恰当地命名为“巨型搜索”的船是一百英尺g网，是一种钢。
载重量超过250吨的船舶包装
船上什么也没有，只有必要的设备才能容纳12名工作人员
人和航程的规定
从南非开普敦出发，向西直行至
一整天的航行后，发现巨齿龙
研究人员赶到现场天气晴朗海水清澈
预报说在下一次应该不会有暴风雨来临
几天，他们放下海锚留在
放置并准备好隐藏在甲板下的脖子，这需要
当网络关闭并且其一端之一时，可以用一半的手来部署它
连接到船尾，巨型搜索开始移动网
进行了整整一英里的行程，足以应付大收获
部署网后不久，船员们看到另一艘船正在驶近
那是他们雇用的渔民带着诱饵进来的
他们拖了很多金枪鱼并挑选了最大的金枪鱼来吸引
团队在ba网的两边从诱饵上丢下了几网
不管鲨鱼从哪一侧靠近，都一定会得到
纠缠不清，现在他们只需要等待
夜幕降临时，只有几只手留在甲板上看海
数小时过去了，网中没有动静
筛网足够大，即使是伟大的白人也能通过
因此，如果网移动了，船员就会知道这是鲸鱼
或第一夜的巨牙顿
网仍然像以前一样漂流，一些船员去检查诱饵
所有这些仍然存在，通常其他大的掠食者会来
尝试吃点诱人的食物
但是今晚没有人来，好像他们在害怕什么
让科学家们希望海洋是否如此安静
应该有一些吓跑其他掠食者的东西
第二个夜晚来了，就像前一个夜晚一样开始
沉默了，但过了几个小时，look望台注意到了奇怪的动作
刺网好像在摇晃和摇晃
那里有很大的东西拼命试图摆脱
监视发出警报并唤醒所有人
最困难的部分开始于两个方面出发的潜水队
摩托艇，并寻找大部分的地方
几分钟后他们发现晃动了
网被拉紧，巨大的东西仍然陷在里面
他们还不能确定这是他们的追逐
水是黑的，他们看不见潜水员的装备
已经和团队负责人下达命令
潜水，当他们淹没时，他们看到自己已经中奖了
巨齿鲨巨大的鲨鱼至少有50英尺
长度，并通过其中一个诱饵吃掉
到第二个蚊帐时，被刺网缠住了。
现在疯狂地挣扎着要脱网被证明足够强大以保持其稳定性
在虽然已经包住了鲨鱼
它无处可去，但一直试图逃脱
潜水员要保持安全距离，通常要等到大白鲸停下来
当他们意识到自己被困时应保持战斗并保持静止
运气就在潜水员的身边
最终不再挫败潜水员，小心翼翼地从上面接近鲨鱼，
它后面可以感觉到它们，但不会像
其他潜水员准备镇静剂以防万一
带有卫星标签的那个更靠近巨人的背部
潜水员巧妙地将标签放置在鲨鱼的背鳍上
它具有自我附着力，可以承受很大的压力
磁石没有反应，潜水员慢慢地后退
其余的则更接近完成任务的最后一部分
切断巨齿网，潜水员已准备好水下切割器
他们从水箱中消耗氧气，并且可以穿透金属
所以网就像锅一样容易，他们还是小心翼翼地走着，以免吓到
巨大的鲨鱼很快就解放了双方并走了
上面的信号表示主船开始拉脖子
梅格现在纠缠在一块小得多的网中
并感到更加自由，潜水员迅速驶向船上
但是最后一瞥那头野兽，它开始丢下网
已经到了团队的一半
他们的工作完成了，汽艇驶向渔船
当他们前进时，团队看到巨大的背鳍出现在水面之上
卫星标签贴在其上，鳍片迅速追赶船只，并为
一秒钟，潜水员认为对他们来说已经结束了
但后来它转身去水下
现在还有金枪鱼在等它
科学家们终于可以了解更多有关最伟大的海洋捕食者的信息
在历史上
你